គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វ៉ាង យូយ៉ា
Zheng Lanshu កំពុងស្ថិតក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ
ហើយស្ថានភាពរបស់នាងហាក់ដូចជាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
នាងមិនចាំអ្វីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
លោកស្រី Zheng ។
ម៉ាក់។
មន្រ្តីវ័យក្មេង,
តើខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
អ្នក...
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ហើយគ្មានកម្លាំងនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំចង់សងសឹកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយ។
មក។
តោះអង្គុយនៅទីនេះហើយនិយាយ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
ចងចាំ?
ខ្ញុំចាំរឿង
ម្តងម្កាល។
ខ្ញុំអាចចាំបានតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រឹក​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​មើល​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាង។
Pan ប្រាប់ខ្ញុំ។
Xixi ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Pei Xinlu ។
Xiaorou ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគូស្នេហ៍របស់នាងផងដែរ។
Xixi ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​នឹង​ដំបង​ដែក។
Xiaorou ត្រូវបានវាយដំរហូតដល់ស្លាប់។
សត្វទាំងនោះ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី Pan ចង់ជួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងគុណនាង។
បើគ្មាននាង
ខ្ញុំនឹងគ្មានផ្លូវទេ។
ដើម្បី​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​កូន​ចៅ​ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់នាង
បានស្លាប់ដោយសារជំងឺមុនពេលនាងកើត។
ខ្ញុំបានដឹកនាងអស់រយៈពេលដប់ខែ
ហើយលើកនាងទាំងអស់គ្នាមក។ នាងគឺជាកូនដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Pei Xinlu ហ៊ាន!
គាត់​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Pei Xinlu ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Yu Jia ផងដែរ។
ខ្ញុំបានសងសឹក Xixi និង Xiaorou ។
កូន។
អ្នកត្រូវតែមានម្តាយ។
អ្នកត្រូវតែយល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ឱ្យម៉ាក់ជូតទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
កញ្ជ្រោងតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់។
កញ្ជ្រោងតូច។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ?
ចាកចេញ?
បាទ។
ទៅកន្លែងដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យអាចទៅដល់។
អាដេ។
ផ្តល់សារមួយដល់ Chi Xiao ។
ប្រាប់នាង
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងបេសកកម្មរបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអនុញ្ញាតទេ។
នាង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់ Chi Xia ។
យល់។
ជំរាបសួរ។
ការចែកចាយកញ្ចប់។
កញ្ចប់សម្រាប់ Luo Xun ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
មុខរបរ៖
ទូ ហ្គូអាន។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
កញ្ជ្រោងតូច។
អ្នកត្រូវតែរស់។
ប្រញាប់ឡើង។
ជីស៊ា។
ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
Yu Jia ភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
រៀបចំខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ចង់​គេង​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
ទេ
តើអ្នកដឹងពាក្យសម្ងាត់ទ្វារខាងមុខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
លើកចុងក្រោយ I
ដោយចៃដន្យបានឃើញរបស់អ្នក។
លេខសម្ងាត់ដោះសោទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មក​កន្លែង​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្នក​។
ខ្ញុំស្ទើរតែគោះទ្វាររបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបើកវាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
ចុះ​បើ​អ្នក​ប្រើ​លេខ​សម្ងាត់​ដដែល?
ដូច្នេះខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
ហើយវាដំណើរការ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
តើអ្នកបារម្ភថា Yu Jia មិនសារភាពទេ?
ឥឡូវ​យើង​អាច​ភ្ជាប់​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តម្រុយដែលគេស្គាល់ជាមួយគ្នា។
យើង​មិន​ទាន់​អាច​បញ្ជាក់​ថា Yu Jia ជា​ឃាតករ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចឱ្យនាងដឹងបានទេ។
ដែលយើងមិនដឹង។
បើមិនដូច្នេះទេ នាងប្រាកដជាបដិសេធគ្រប់យ៉ាង។
ម៉េចមិននិយាយត្រង់ៗ?
នេះផ្ទាល់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាមានន័យថានាងជាអ្នកជំងឺឥឡូវនេះ។
នាងធ្លាប់មានភាពតានតឹង
ការភ័យខ្លាច និងការរងទុក្ខខាងរាងកាយ។
ប្រសិនបើយើងដាក់ខ្លះ
សម្ពាធផ្លូវចិត្តលើនាង...
Chi Xia ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​កាន់​តែ​ច្រើន​ឡើង...
មន្ត្រី,
សូមជួយខ្ញុំផង។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ សូម​ប្រាប់​យើង​ផង។
របៀបដែលអ្នកសម្លាប់ Zhou Wanrou ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
ឈប់ធ្វើពុត។
រាល់​សញ្ញា​សំខាន់ៗ​របស់​អ្នក​គឺ​ធម្មតា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេបានបោះបង់ចោលអ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យមិនបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់
ទី​បំផុត​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ប្រឈម​នឹង​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
នឹងក្លាយជាអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំបែកវាសម្រាប់អ្នក។
ដប់ឆ្នាំមុន,
អ្នកបានបែកបាក់ជាមួយ Pei Xinlu ។
បន្ទាប់មកគាត់បានរៀបការភ្លាមៗ។
មានគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ,
និងអាជីពជោគជ័យ។
ដូច្នេះអ្នកមានការច្រណែន។
អ្នក​ស្អប់​គាត់​១០​ឆ្នាំ​ហើយ។
អ្នកកាន់តែខឹង កាន់តែខឹង
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ Dongzhou ។
អ្នក​បាន​តាំងចិត្ត​បំផ្លាញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ពួកគេ។
អ្នក​មិន​អាច​ឈរ​បាន​ថា​ពួក​គេ​មាន​កូន​ជាមួយ​គ្នា​។
ដូច្នេះអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពី Pei Xi
មានជម្ងឺអូទីស្សឹម។
អ្នកបានរៀបចំ Pei Xinlu ក្នុងការសម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកថែមទាំងស្រមើស្រមៃអំពីការធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឡើងវិញជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកូនដែលមានសុខភាពល្អ
មិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
Pei Xi បានស្លាប់ក្នុងឧបទ្ទវហេតុមួយ។
អ្នកគិតថាវាជាយុត្តិធម៌របស់ស្ថានសួគ៌
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនពេញចិត្ត។
អ្នកជឿឫសគល់នៃជីវិតសោកនាដកម្មរបស់អ្នក។
គឺ Zhou Wanrou ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
អ្នកអាចនៅជាមួយ Pei Xinlu,
ហើយជៀសវាងឆ្នាំដ៏ឈឺចាប់ទាំងដប់នេះ។
ដូច្នេះអ្នកបានជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានជ្រៀតជ្រែកទេ។
Zhou Wanrou គឺជាម្ចាស់ស្រី។
ដូច្នេះអ្នកសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​នាង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រលប់មកវិញ Pei Xinlu
ចង់ពង្រីកអាជីវកម្មថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន។
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក,
គាត់បានជួបជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Zhou Wanrou ។
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការក្បត់បានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្អប់នាងខ្លាំងណាស់
ថាអ្នកចង់សងសឹក Zhou Wanrou ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ដប់ឆ្នាំមុន។
គាត់ និង Zhou Wanrou បានសម្លាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាម្តាយម្តងទៀតទេ។
តើមានអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែនិយាយវានៅទីនេះ។
តើពេលណាដែលអ្នកបានរួមគ្នាជាមួយនាង?
និយាយអ្វីមួយ។
បែកគ្នាដោយសារនាងមែនទេ?
តើនាងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវធនធានបានទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
នាងទន់ភ្លន់ជាងអ្នក។
សមរម្យជាងអ្នក។
នាងល្អជាងអ្នកគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំក៏អាចទន់ភ្លន់ដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងឥឡូវនេះ។
សូម​បាត់​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹង?
យើងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំបែក​។
ខ្ញុំនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
លែងខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បង្ហាញការគោរពខ្លួនឯងខ្លះ។
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
អ្វីដែលអ្នកមិនរំពឹងទុកគឺ
នៅទីបំផុតពួកគេបានរៀបការ។
ហើយបន្ទាប់មក
Peixi កើត។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រៀបចំ Pei Xinlu ដើម្បី​សម្លាប់ Peixi ។
អ្នកចង់សងសឹក Zhou Wanrou
ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៃការបាត់បង់កូន។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានឃើញការធ្លាក់ដោយចៃដន្យរបស់ Pei Xi ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
ឆី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រាប់ Zhou Wanrou
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យ Pei Xinlu រុញកូនប្រុសរបស់នាងចុះ។
ព្រោះមានតែវិធីនេះទេ
តើនាងពិតជាអាចយល់បានដែរឬទេ?
ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់កូន។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​នាង​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេមែនទេ?
គ្រាន់តែ Pei Xi តែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មនុស្សដែលអ្នកពិតជាអន់ចិត្តគឺ Zhou Wanrou ។
បើមិនសម្លាប់នាងទេ
អ្នកប្រាកដជាមិនឈប់ទេ។
សម្លាប់ Pei Xi
បានធ្វើឱ្យអ្នកញៀននឹងឃាតកម្ម មែនទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកសម្លាប់ Zhou Wanrou យ៉ាងរហ័ស។
នាងបានមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សារ​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា Pei Xi ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Pei Xinlu?
អ្វី?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Pei Xinlu ឱ្យរុញ Pei Xi ចុះ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់រុញ Pei Xi ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំ​មើល​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ត្រូវ​រនាំង​ដែក។
មិនអាចទៅរួច។
Pei Xi គឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ Pei Xinlu ។
តើគាត់អាចសម្លាប់កូនប្រុសខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
គាត់តែងតែស្តាប់ខ្ញុំ។
វិធីដែលគាត់ក្បត់ខ្ញុំដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកនៅពេលនោះ។
គឺពិតជារបៀបដែលគាត់ត្រលប់មកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាពនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់កូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ Pei Xi មកទីនេះដើម្បីបង់ជីវិតរបស់គាត់។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Pei Xinlu
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​រួច​ទៅ​ហើយ។
Pei Xi ធ្វើអ្វីខុស?
គាត់​ជា​កូន​ដ៏​ស្អាត​ស្អំ​ម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
នៅក្បែរគាត់ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់នឹងជាសះស្បើយបន្តិចម្តងៗ
ធ្វើដូចកុមារធម្មតា។
ម្តងនេះខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
តែម្តងគត់
ហើយអ្នកបានសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​សេរីភាព​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
កូនប្រុសល្ងង់របស់អូន
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រក្សា​គាត់?
បិទមាត់!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Zhou Wanrou មាន​អារម្មណ៍​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង និងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ពេលនោះខ្ញុំពោរពេញដោយការស្អប់
ដូច្នេះខ្ញុំវាយនាង។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Fox ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់នាងបានសម្លាប់មនុស្ស។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហ្វក?
កញ្ជ្រោងមួយណា?
ឈ្មោះកូដគឺ Fox,
កញ្ជ្រោងសត្វ។
ទីបំផុតឈានដល់ចំណុច។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
មួយឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានជួប Fox នៅលើវេទិកាមួយ។
កន្លែងដែលមនុស្សចែករំលែកបទពិសោធន៍អារម្មណ៍។
យើងបាននិយាយច្រើន។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អារម្មណ៍ជឿជាក់ខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាង
រឿងរបស់ខ្ញុំលម្អិត។
នាងបាននិយាយថានាងអាចជួយខ្ញុំបាន។
នាងអាចបង្កើត Pei Xinlu
ដោយស្ម័គ្រចិត្តសម្លាប់ Pei Xi ។
នាងក៏បាននិយាយផងដែរ។
នាងអាចជួយខ្ញុំឱ្យសងសឹក Zhou Wanrou ។
លក្ខខណ្ឌគឺ
ដើម្បីប្រគល់ Zhou Wanrou និង Pei Xi ទៅឱ្យនាងបន្ទាប់ពីវារួចរាល់។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នាង​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​នោះ​។
នាងមិនបាននិយាយថា
ហើយខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
អ្នកសុខចិត្តជឿជាក់លើកញ្ជ្រោងនោះ
ដែលសន្មត់ថាមានសមត្ថភាពបង្កើត Pei Xinlu
ដោយស្ម័គ្រចិត្តជួយអ្នកឱ្យសងសឹក។
វា​មិន​មែន​ដោយសារ​តែ​កំហុស​របស់​គាត់​ទេ។
សម្រាប់ការបោះបង់ចោល និងក្បត់អ្នកនៅពេលនោះ។
ប្រាំមួយខែមុន,
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ប្រឈមនឹងវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​
ហើយបានជួយគាត់ដោះស្រាយបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុទាំងនោះ។
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ
អ្នកត្រលប់មកមើលគាត់វិញ។
ដោយសារតែគាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រង​គាត់​ដោយ​គ្មាន​អៀនខ្មាស។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
វិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន Pei Xinlu
ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ដោយ​កញ្ជ្រោង​នេះ​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​មែន​ទេ?
មិនថានាងមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាទេ
នាងនឹងនៅតែចាត់ទុកអ្នកជាកូនបញ្ចាំដែលអាចចោលបាន។
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នករត់ទៅ Longyun Manor,
នាងនៅតែមិនអោយអ្នកទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើនាងរកអ្នកនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
មួយសប្តាហ៍មុន។
Pei Xinlu ស្រាប់តែបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំខ្លាចគេនាំទៅសួរនាំ
ដោយសារតែករណីស្លាប់របស់ Zhou Wanrou ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភ។
វីឡាឡុងយុន
មិនតម្រូវឱ្យមានការចុះឈ្មោះឈ្មោះពិត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើទីតាំងទៅ Fox ។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់ខ្លួន។
តើ Zheng Lanshu នៅឯណា?
តើអ្នកណាយកនាងទៅទីនោះ?
តើ​ជា​មនុស្ស​នេះ​ឬ?
វាជារបស់នាង។
នាង​ក៏​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Zhou Wanrou ដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានរកឃើញនាងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលឃើញ Fox ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកនិយាយទេ?
បុគ្គលនេះជាពពែទទួលទោស Fox បានរៀបចំជាយូរមកហើយ?
ខ្ញុំគួរតែដឹងវាឆាប់ជាងនេះ។
ដំបូងឡើយ ដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
Fox បានមករកខ្ញុំ។
បាននិយាយថានាងអាចជួយខ្ញុំឱ្យសងសឹក។
ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គឺ​ថា​
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់ Pei Xi ទៅឱ្យនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើតាម,
ដូច្នេះនាងបានបោះបង់ចោលអ្នក។
នៅ​ទី​បំផុត Zhou Wanrou បាន​ស្លាប់។
ការស្លាប់របស់ Zhou Wanrou
បានបម្រើគោលបំណងដូចគ្នានឹង Pei Xi នឹងមាន។
ទីបំផុតនាងបានផ្លាស់ប្តូរដៃគូ
ទៅ Zheng Lanshu ។
នាងបានសន្យាថានឹងជួយ Zheng Lanshu ឱ្យសងសឹក
ដោយប្រើវិធីសាស្រ្តដូចគ្នា។
នាងបានសម្លាប់អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ការស្លាប់របស់ Pei Xi និង Zhou Wanrou - Pei Xinlu ។
ហើយខ្ញុំផងដែរ។
ទីបំផុត​នាង​មាន​គម្រោង​ដាក់​ខ្ញុំ
សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​លោក Zhou Wanrou ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ដែលគ្មានសាក្សីនៅសល់។
លេខម្ភៃប្រាំ
បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកទីបីហើយ។
តើភស្តុតាងពីការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Zhou យ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ចប់នៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក?
រវាងករណីទាំងពីរនេះ
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចរត់គេចជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?